**Немного о 2Tomb**
==================
2Tomb – gps-навигатор по кладбищу города Нижний Тагил в виде мобильного приложения с простым интерфейсом.
________________________________________________________________________________________________________
**Системные требования**
------------------------
Мобильный телефон на базе Android 8 и выше
________________________________________________________________________________________________________
**Запуск**
---------
Установочный файл находится в проекте WayToTomb на GitHab.

app -> build -> outputs -> apk -> debug -> **app-debug.apk**

Его нужно будет запустить с вашего мобильного телефона.
________________________________________________________________________________________________________
**Технологии**
------------
Мы использовали язык программирования Python и среду разработки Jupyter для парсера. 

Для базы данных мы использовали документоориентированная система управления базами данных MongoDB. 

Back-end написан на фреймворке fastify для Node.js.

Для отправки запросов на сервер мы использовали Postman.

Для связи с сервром использовали Putty и Filezilla.

Для создания логики приложения использовали Android studio и подключение к Google API. Так же были задействованы библиотека 
okhttp, для удобного составления post запросов, библиотека Google maps и библиотека Google location, для работы с картой.
_______________________________________________________________________________________________________
**Существующая функциональность**
------------
На данный момент готово:

:white_check_mark: Парсер с гео-данными о могилах

:white_check_mark: База данных

:white_check_mark: Back-end

:white_check_mark: Главный экран

:white_check_mark: Удобная запись дат

:white_check_mark: Вывод базы данных

:white_check_mark: Google карта с готовым маршрутом

:white_check_mark: Цветовое решение

:white_check_mark: Иконка приложения

________________________________________________________________________________________________________
**Что дальше**
------------
Следите за нашим репозиторием в GitHab, чтобы видеть процесс добавления основного функционала и фичей
